Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[suspenseful music]
[muzik yang menegangkan]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[seagulls cawing]
[camar camar]
[bell ringing]
[loceng berbunyi]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[deck creaking]
[Dek berderit]
[ship creaking]
[kapal berderit]
[spyglass clicking]
[klik spyglass]
[pirate whistling] [bell ringing]
[lanun bersiul] [loceng berbunyi]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[waves roaring]
[ombak menderu]
[rope squeaking]
[tali berdecit]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[ship creaking]
[kapal berderit]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[bell ringing]
[loceng berbunyi]
[cannons squeaking]
[meriam berdecit]
- Fire.
- Api.
[pensive jaunty music]
[muzik riang termenung]
[gunpowder whooshing]
[serbuk mesiu]
[canon firing]
[tembakan kanon]
Fire.
kebakaran.
[gunpowder whooshing]
[serbuk mesiu]
[canon firing]
[tembakan kanon]
[spyglass clicking]
[klik spyglass]
[pirate whistling] [bell ringing]
[lanun bersiul] [loceng berbunyi]
[pensive jaunty music continues]
[muzik riang termenung diteruskan]
[seagull cawing]
[camar camar]
[paper crackling]
[kertas berderak]
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
[water babbling]
[berbual air]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[suspenseful music]
[muzik yang menegangkan]
[seaweed rustling]
[rumpai laut berdesir]
- Stop.
- Berhenti.
You, climb.
Awak, panjat.
[sword rattling]
[pedang berderak]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[guard groaning]
[penjaga mengerang]
[fist thwacking]
[menumbuk]
[sword schwinging]
[berlari pedang]
[grass crunching]
[rumput meremang]
- Tick-tock.
- Tick-tock.
Tick-tock.
Tik-tok.
[knife schwinging]
[menghancurkan pisau]
[pirate whistling]
[lanun bersiul]
[knife whooshing]
[pisau berdesir]
[knife squelching] [guard groaning]
[pisau mencebik] [penjaga mengerang]
[body thudding]
[badan berdebar]
[suspenseful music continues]
[muzik menegangkan diteruskan]
[knife schwinging]
[menghancurkan pisau]
[keys clanging]
[kunci berdenting]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[feet thudding]
[kaki berdebar-debar]
[suspenseful jaunty music]
[muzik riang yang menegangkan]
[door creaking]
[pintu berderit]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
- Come on, you dirty bastards.
- Ayuh, kamu bajingan kotor.
[prisoners laughing] [prisoners cheering]
[banduan ketawa] [banduan bersorak]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
- [Guard] Oi.
- [Pengawal] Hai.
[grass rustling]
[rumput berdesir]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
- [Smee] Hook!
- [Smee] Cangkuk!
- [James] Smee!
- [James] Smee!
[Smee laughing]
[Smee ketawa]
You may be wearing that fancy uniform,
Anda mungkin memakai seragam mewah itu,
but you're still a bastard.
tapi awak masih bangang.
- You filthy pirate.
- Awak lanun kotor.
I suggest you lower your weapons.
Saya cadangkan anda menurunkan senjata anda.
[feet pattering]
[kaki tepuk]
What you gonna do now, Hook?
Apa yang awak akan lakukan sekarang, Hook?
- [James] We will never yield to you, traitor.
- [James] Kami tidak akan pernah tunduk kepada kamu, pengkhianat.
- [Smee] I think you'll find you will.
- [Smee] Saya rasa anda akan dapati anda akan melakukannya.
♪ Yo ho
♪ Yo ho
[pirates screaming]
[lanun menjerit]
[fuse crackling]
[fius berderak]
[bomb exploding]
[bom meletup]
Shoot them. [guns firing]
Tembak mereka. [tembakan pistol]
[feet pattering] [suspenseful music]
[kaki tepuk tangan] [muzik menegangkan]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
That's enough now.
Cukuplah sekarang.
- You bastard.
- Awak bajingan.
- Fire.
- Api.
[guns firing]
[tembakan senjata]
[pirates groaning]
[lanun mengerang]
[bullets whizzing]
[peluru berdesing]
[sword schwinging] [pirate groaning]
[pedang schwinging] [lanun mengerang]
[suspenseful music continues]
[muzik menegangkan diteruskan]
[gun firing]
[tembakan pistol]
[swords clanging]
[pedang berdenting]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[shield thudding]
[perisai berdebar]
[sword squelching]
[pedang squelching]
- You made a bit of a mess.
- Anda membuat sedikit kekacauan.
Haven't you, Hook?
Bukan, Hook?
- They were your friends.
- Mereka kawan awak.
[Smee groaning] [James groaning]
[Smee mengerang] [James mengerang]
- Not so cocky now, are you, Hook?
- Tidak begitu sombong sekarang, kan, Hook?
Now, what are we gonna do with you?
Sekarang, apa yang kami nak buat dengan awak?
[James groaning]
[James mengerang]
[Smee groaning]
[Smee mengerang]
[Sword schwinging]
[Berayun pedang]
[James screaming]
[James menjerit]
- [Smee] [laughs] Take this man and lock him up.
- [Smee] [ketawa] Ambil lelaki ini dan kurung dia.
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[seagulls cawing] [waves crashing]
[camar camar] [ombak menghempas]
[James gasping]
[James tercungap-cungap]
[James groaning]
[James mengerang]
- Fire.
- Api.
Fire.
kebakaran.
[canons firing]
[tembakan kanun]
[Smee laughing]
[Smee ketawa]
Fire.
kebakaran.
[canons firing]
[tembakan kanun]
[James groaning]
[James mengerang]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
[feet thudding]
[kaki berdebar-debar]
[seagulls cawing]
[camar camar]
[James gasping]
[James tercungap-cungap]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[canons firing]
[tembakan kanun]
Fire.
kebakaran.
[Smee laughing]
[Smee ketawa]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[jaunty pensive music crescendos]
[ muzik termenung ceria]
[insects chirping]
[serangga berkicauan]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
Out of the way, peasants.
Keluar dari jalan, petani.
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[blade schwinging]
[bilah bergoyang]
[soldier groaning]
[askar mengerang]
Shoot him.
Tembak dia.
[guns firing]
[tembakan senjata]
[guns shooting]
[tembakan pistol]
[indistinct chatter]
[bual tak jelas]
He's getting away.
Dia semakin menjauh.
He's getting away, damn it.
Dia semakin menjauh, sial.
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[grass crunching]
[rumput meremang]
[birds chirping]
[burung berkicauan]
[leaves crunching]
[daun rangup]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
[grass crunching]
[rumput meremang]
[rope droning] [James panting]
[berdengung tali] [James tercungap-cungap]
[James spitting]
[James meludah]
[shackles clanging]
[belenggu berdenting]
[feet thudding]
[kaki berdebar-debar]
[fist thudding]
[menumbuk]
- [George II] Come in
- [George II] Masuk
- Your majesty.
- Yang Mulia.
- Where is he?
- Di mana dia?
No, let me guess.
Tidak, biar saya teka.
That bloody pirate got away, didn't he?
Lanun berdarah itu melarikan diri, bukan?
- My sincere apologies, your majesty.
- Permintaan maaf yang tulus ikhlas, Yang Mulia.
- No good making excuses, Smee,
- Tidak pandai membuat alasan, Smee,
and no good coming here empty handed.
dan tidak baik datang ke sini dengan tangan kosong.
Bloody well better get that bastard
Berdarah baik lebih baik dapatkan bajingan itu
because if that pirate scum sets foot on any ship,
kerana jika sampah lanun itu menjejakkan kaki ke mana-mana kapal,
your head will be on a spike.
kepala anda akan berada di atas pancang.
No.
Tidak.
I'll send you back to where you came from,
Saya akan menghantar anda kembali ke tempat asal anda,
back to your friends,
kembali kepada rakan-rakan anda,
who I assume will be most pleased to see you again.
yang saya anggap akan sangat gembira untuk berjumpa dengan anda lagi.
Especially after what you have done to them.
Lebih-lebih lagi selepas apa yang anda telah lakukan kepada mereka.
- I have mobilised a new garrison to retrieve Hook
- Saya telah menggerakkan garrison baru untuk mendapatkan Hook
and to deliver him to you, your majesty.
dan untuk menyerahkan dia kepada tuanku.
You have my word, and my word is my bond.
Anda mempunyai kata-kata saya, dan perkataan saya adalah ikatan saya.
- [George II] I hope you do.
- [George II] Saya harap awak lakukan.
- Very well.
- Sangat baik.
[feet thudding]
[kaki berdebar-debar]
[door creaking]
[pintu berderit]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[birds chirping]
[burung berkicauan]
[James groaning]
[James mengerang]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
[boots scratching]
[calar kasut]
[James groaning]
[James mengerang]
[water babbling]
[berbual air]
[leaves crunching]
[daun rangup]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
[water babbling]
[berbual air]
[James coughing]
[James batuk]
[pensive jaunty music]
[muzik riang termenung]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
[birds chirping]
[burung berkicauan]
[pensive jaunty music continues]
[muzik riang termenung diteruskan]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[James groaning]
[James mengerang]
[broom whooshing]
[penyapu berdesir]
[indistinct chatter]
[bual tak jelas]
- [Young Villager] Did you see that fire?
- [Penduduk Kampung Muda] Adakah anda melihat kebakaran itu?
- [Old Villager] Oh, I tell you what [indistinct].
- [Old Village] Oh, saya beritahu anda apa yang [tidak jelas].
[leaves crunching]
[daun rangup]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[forge knocking]
[palsu mengetuk]
[tools clanging]
[alat berdenting]
[axe clanging]
[kapak berdenting]
- If you touch that, you won't have any hands left.
- Jika anda menyentuhnya, anda tidak akan mempunyai sebarang tangan lagi.
Who are you?
siapa awak
- [James] I'm not here to harm you.
- [James] Saya di sini bukan untuk membahayakan awak.
- What happened to your hand?
- Apa yang berlaku pada tangan awak?
- Let's just say, things didn't go according to plan.
- Katakan sahaja, perkara tidak berjalan mengikut rancangan.
And there's someone coming for more than just my hand.
Dan ada seseorang datang untuk lebih daripada tangan saya.
I just need food.
Saya cuma perlukan makanan.
- You can have the food, but you need to leave after.
- Anda boleh mendapatkan makanan, tetapi anda perlu pergi selepas itu.
I don't want any problems.
Saya tidak mahu sebarang masalah.
- I just need the food.
- Saya cuma perlukan makanan.
Mm.
Mm.
Mm. [panting]
Mm. [tercungap-cungap]
- You gonna tell me your name?
- Awak akan beritahu saya nama awak?
- James.
- James.
[jaunty melancholic music]
[muzik melankolik yang riang]
James Hook.
James Hook.
- Captain?
- Kapten?
- Yes.
- Ya.
My ship destroyed.
Kapal saya musnah.
My crew killed.
Anak kapal saya terbunuh.
- I'm sorry, but you need to leave.
- Saya minta maaf, tetapi anda perlu pergi.
They're looking for you.
Mereka sedang mencari awak.
And if they find you here,
Dan jika mereka menjumpai anda di sini,
I'll probably end up dead as well.
Saya mungkin akan mati juga.
[James groaning]
[James mengerang]
Just wait.
Tunggu sahaja.
Just sit down.
duduk sahaja.
[James groaning]
[James mengerang]
I'll have a look.
Saya akan melihat.
- Who are you?
- Siapa awak?
- My name's Silas.
- Nama saya Silas.
[James groaning]
[James mengerang]
We need to fix this.
Kita perlu membetulkan perkara ini.
- What are you suggesting? [groans]
- Apa yang awak cadangkan? [mengerang]
[forge knocking]
[palsu mengetuk]
[fire crackling]
[api berbunyi]
[James groaning]
[James mengerang]
You bastard. [groans]
keparat. [mengerang]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
[James coughing]
[James batuk]
[James groaning]
[James mengerang]
[tool clanging]
[alat berdenting]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[fire crackling]
[api berbunyi]
[mallet clanging]
[palu berdenting]
[hook sizzling]
[mata kail mendesis]
A hook?
cangkuk?
- That's your name, isn't it?
- Itu nama awak, bukan?
[gun firing]
[tembakan pistol]
- Gun fire.
- Tembakan pistol.
[pensive jaunty music continues]
[muzik riang termenung diteruskan]
- [Smee] Where is he?
- [Smee] Di mana dia?
Do you know where he is now, pirate boy?
Adakah anda tahu di mana dia sekarang, budak lanun?
- [Pirate Boy] I don't know.
- [Budak Lanun] Saya tidak tahu.
- [Smee] Where is Hook?
- [Smee] Di mana Hook?
- What do you mean you don't know?
- Apa maksud awak tak tahu?
You lie.
awak tipu.
You lying little bastard.
Anda berbohong keparat kecil.
Why are you so loyal to this filthy scum?
Kenapa kamu setia sangat dengan sampah kotor ini?
I'll ask you one more time, boy.
Saya akan tanya awak sekali lagi, budak.
If you do not tell me, I will kill you.
Jika anda tidak memberitahu saya, saya akan membunuh anda.
Where is Hook?
Di manakah Hook?
- I don't know.
- Saya tidak tahu.
[Smee screaming]
[Smee menjerit]
[body thudding]
[badan berdebar]
[Smee groaning] [fist thudding]
[Smee mengerang] [menumbuk]
[floorboards creaking]
[papan lantai berkeriut]
[door creaking]
[pintu berderit]
- Smee, he's here.
- Smee, dia ada di sini.
We need to get you out of here.
Kami perlu membawa anda keluar dari sini.
[crickets chirping]
[cengkerik berkicauan]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
[sword clanging]
[berdentum pedang]
[James groaning]
[James mengerang]
- So, you're gonna tell me how you know Smee?
- Jadi, awak akan beritahu saya bagaimana awak kenal Smee?
- Eldritch Landing was once known as Nókheenah
- Pendaratan Eldritch pernah dikenali sebagai Nókheenah
before the English came and claimed it as their own.
sebelum Inggeris datang dan mendakwa ia sebagai milik mereka.
Not only did they take our land,
Bukan sahaja mereka mengambil tanah kita,
but they took my sister from me as well.
tetapi mereka mengambil adik saya daripada saya juga.
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[birds chirping]
[burung berkicauan]
[stone plopping]
[hempas batu]
[grass crunching]
[rumput meremang]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[water babbling]
[berbual air]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[bow creaking]
[bow berderit]
[arrow whistling]
[anak panah bersiul]
[arrow thudding] [soldier groaning]
[anak panah berdentum] [askar mengerang]
[gun firing]
[tembakan pistol]
[water crashing]
[air terhempas]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[sword clanging]
[berdentum pedang]
[urine babbling]
[air kencing membebel]
Akila.
makan.
[leaves rustling]
[daun berdesir]
[gun firing]
[tembakan pistol]
[bow thudding]
[tunduk berdentum]
Akila.
makan.
[gun firing]
[tembakan pistol]
[body thudding]
[badan berdebar]
[Akila coughing]
[Akila terbatuk]
[Smee laughing]
[Smee ketawa]
Akila.
makan.
[gun firing]
[tembakan pistol]
[sombre music]
[muzik suram]
[sniffs] This is where I hid after,
[menghidu] Di sinilah saya bersembunyi selepas itu,
a place my sister once found, it saved my life.
tempat yang kakak saya pernah jumpa, ia menyelamatkan nyawa saya.
Smee and his men, they left the island after.
Smee dan orang-orangnya, mereka meninggalkan pulau itu selepas itu.
But my revenge remained.
Tetapi dendam saya tetap ada.
I hope this place offers you safety as well.
Saya harap tempat ini menawarkan keselamatan kepada anda juga.
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[seagulls cawing]
[camar camar]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
- [Smee] Your majesty, I would like to inform you
- [Smee] Tuanku, saya ingin memaklumkan kepada anda
that I strongly believe that Hook
bahawa saya sangat percaya bahawa Hook
is residing on the island of Eldritch Landing.
menetap di pulau Eldritch Landing.
I'm asking for your permission
Saya minta izin awak
to acquire unlimited resources to capture James Hook.
untuk memperoleh sumber tanpa had untuk menangkap James Hook.
He can't be far due to his injuries,
Dia tidak boleh jauh kerana kecederaannya,
but I want to make sure
tapi saya nak pastikan
that I have everything at my disposal
bahawa saya mempunyai segala-galanya di pelupusan saya
to return his head to you.
untuk mengembalikan kepalanya kepada anda.
[sea roaring]
[laut menderu]
[seagulls cawing]
[camar camar]
[jaunty cheerful music]
[muzik ceria yang riang]
[goat bleating]
[kembung kambing]
[indistinct chatter]
[bual tak jelas]
- Morning, miss.
- Pagi, Cik.
[Child laughing]
[Kanak-kanak ketawa]
[leaves crunching]
[daun rangup]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[hammer clanging]
[tukul denting]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[door creaking]
[pintu berderit]
- [Ymirskald] Where is he?
- [Ymirskald] Di mana dia?
- [Silas] I don't know what you're talking about.
- [Silas] Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
- Where's the captain?
- Di mana kapten?
- I don't know who you're talking about.
- Saya tidak tahu siapa yang awak cakapkan.
Wait.
Tunggu.
- [Ymirskald] Where is he?
- [Ymirskald] Di mana dia?
- [James] Looking for me?
- [James] Mencari saya?
[anvil clanging]
[dentuman andas]
You big bastard.
Anda bajingan besar.
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
- [Ymirskald] Where are you, Hook?
- [Ymirskald] Di mana awak, Hook?
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[insects chirping]
[serangga berkicauan]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[birds chirping]
[burung berkicauan]
- Wait, what do you mean we?
- Tunggu, apa maksud awak kita?
- They now know you're helping me.
- Mereka kini tahu awak membantu saya.
So you're as dead as I am if they get hold of you.
Jadi anda sama mati seperti saya jika mereka menangkap anda.
Sorry, about that.
Maaf, tentang itu.
- I thought a life of being hunted down was a thing
- Saya fikir kehidupan diburu adalah satu perkara
of the past, but I guess it's all caught up now.
masa lalu, tetapi saya rasa semuanya terperangkap sekarang.
That's not gonna stop me from fighting back.
Itu tidak akan menghalang saya daripada melawan.
- Problem is, it's just the two of us.
- Masalahnya, kita berdua sahaja.
We don't have a crew.
Kami tidak mempunyai krew.
But Smee must be defeated.
Tetapi Smee mesti dikalahkan.
He's just not gonna stop.
Dia tidak akan berhenti.
Hey, wait, wait.
Hei, tunggu, tunggu.
Silas.
Silas.
How good are your hunting skills?
Sejauh manakah kemahiran memburu anda?
I've got an idea.
Saya ada idea.
[grass crunching]
[rumput meremang]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[sword thwacking]
[menghancurkan pedang]
[James groaning]
[James mengerang]
[wood clacking]
[ketukan kayu]
[leaves crunching]
[daun rangup]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[grass crunching]
[rumput meremang]
[birds chirping] [insects chirping]
[kicauan burung] [kicauan serangga]
[sword schwinging]
[berlari pedang]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[seagulls cawing]
[camar camar]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
- [Smee] Your majesty.
- [Smee] Yang Mulia.
I'm pleased to inform you that Hook
Saya berbesar hati untuk memaklumkan anda bahawa Hook
has been tracked down to Eldritch Landing.
telah dikesan ke Eldritch Landing.
It appears that he's hiding in the woodland.
Nampaknya dia bersembunyi di dalam hutan.
I've sent several of my men to hunt him down,
Saya telah menghantar beberapa orang lelaki saya untuk memburunya,
and I'm set to return myself by dawn.
dan saya bersedia untuk pulang sendiri menjelang subuh.
[leaves crunching]
[daun rangup]
[water babbling]
[berbual air]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[leaves crunching]
[daun rangup]
[string creaking]
[tali berderit]
[branch whooshing]
[desir cawangan]
[soldier screaming]
[askar menjerit]
[water babbling]
[berbual air]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[leaves crunching]
[daun rangup]
[string creaking]
[tali berderit]
[branch whooshing]
[desir cawangan]
[branch squelching]
[cabang squelching]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[leaves crunching]
[daun rangup]
[branch whooshing]
[desir cawangan]
[soldier groaning]
[askar mengerang]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[hook clanging]
[cauk berdenting]
[Ymirskald coughing]
[Ymirskald batuk]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[hook thudding]
[cangkuk berdentum]
[birds chirping]
[burung berkicauan]
- Even though we took out most of his men,
- Walaupun kami mengeluarkan kebanyakan orangnya,
I wish Smee was there to join them in death.
Saya harap Smee ada di sana untuk menyertai mereka dalam kematian.
- Well, they definitely won't be telling the story.
- Baiklah, mereka pasti tidak akan bercerita.
So why don't we just do that again.
Jadi kenapa tidak kita buat lagi.
- It will be a waste of time.
- Ia akan membuang masa.
Smee will be getting stronger with reinforcements.
Smee akan menjadi lebih kuat dengan tetulang.
It will be impossible to trap them all.
Ia akan menjadi mustahil untuk memerangkap mereka semua.
- If we can get to the other side of the island
- Jika kita boleh sampai ke seberang pulau
before the sun sets,
sebelum matahari terbenam,
there is a settlement where you can take a boat.
terdapat sebuah penempatan di mana anda boleh menaiki bot.
- I don't care what kind of boat it is,
- Saya tidak kisah apa jenis bot itu,
as long as it gets us far away from here.
asalkan ia membawa kita jauh dari sini.
I would happily sneak aboard a trade ship at this point.
Saya dengan senang hati akan menyelinap di atas kapal perdagangan pada ketika ini.
- I won't be coming with you.
- Saya tidak akan ikut awak.
- What?
- Apa?
- What are are you talking about?
- Apa yang awak cakapkan?
- I can't.
- Saya tidak boleh.
- Silas.
- Silas.
Silas.
Silas.
Look at me.
Tengok saya.
You aren't a stupid man, so don't say stupid things.
Awak bukan lelaki bodoh, jadi jangan cakap benda bodoh.
I admire your respect and knowledge from Nókheenah,
Saya mengagumi penghormatan dan pengetahuan anda dari Nókheenah,
but Smee is a madman.
tetapi Smee seorang yang gila.
He's not just gonna leave you behind
Dia bukan sahaja akan tinggalkan awak
if he manages to capture me.
jika dia berjaya menangkap saya.
This island won't be your home while he is still breathing.
Pulau ini tidak akan menjadi rumah anda semasa dia masih bernafas.
At the end of the day, it's gonna be either you or him.
Pada penghujung hari, ia akan menjadi sama ada anda atau dia.
The best we can do is get far away from here.
Yang terbaik yang boleh kita lakukan ialah pergi jauh dari sini.
I know places who can help us get a crew.
Saya tahu tempat yang boleh membantu kami mendapatkan kru.
We need to increase our numbers as well.
Kita perlu menambah bilangan kita juga.
And a bloody ship would be great too.
Dan kapal berdarah akan menjadi hebat juga.
[James spitting]
[James meludah]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[seagulls cawing]
[camar camar]
Oh, that's not good.
Oh, itu tidak bagus.
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
- Is that the English?
- Adakah itu bahasa Inggeris?
- Oh, most definitely.
- Oh, sudah pasti.
[Smee laughing]
[Smee ketawa]
- Hello, you filthy pirate.
- Hello, awak lanun kotor.
Make ready.
Sediakan.
Fire.
kebakaran.
[canon firing]
[tembakan kanon]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
Fire.
kebakaran.
[canon firing]
[tembakan kanon]
[Smee laughing]
[Smee ketawa]
[cannonball booming]
[booming meriam]
Hold it.
pegang je.
Hold.
tahan.
[feet pattering]
[kaki tepuk]
Fire.
kebakaran.
[canon firing]
[tembakan kanon]
[cannonball whooshing]
[berdengung meriam]
[cannonball booming]
[booming meriam]
Fire, god damn you.
Api, sialan kamu.
Fire. [laughs]
kebakaran. [ketawa]
[canon firing]
[tembakan kanon]
[canon ball whooshing]
[berdengung bola kanon]
[canon ball booming]
[Bola kanon berkembang pesat]
[spyglass clicking]
[klik spyglass]
[cannonball booming]
[booming meriam]
Scurry like a rat.
Bergegas seperti tikus.
Like the rat you are, Hook.
Seperti tikus anda, Hook.
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[bushes crunching]
[samun meremukkan]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[seagulls cawing]
[camar camar]
I'm afraid I'm running out of ideas how to take on Smee.
Saya takut saya kehabisan idea bagaimana untuk mengambil Smee.
[waves crashing]
[ombak menghempas]
- [Silas] Have you ever heard about the island's curse?
- [Silas] Pernahkah anda mendengar tentang sumpahan pulau itu?
- Are you talking about witchcraft? Voodoo?
- Adakah anda bercakap tentang sihir? Voodoo?
[waves crashing]
[ombak menghempas]
- Maybe.
- Mungkin.
- Whatever it is,
- Walau apa pun,
I don't believe in children's fairytales.
Saya tidak percaya kepada cerita dongeng kanak-kanak.
- Okay, but what if there's something
- Baiklah, tetapi bagaimana jika ada sesuatu
out there, you know, [seagulls cawing]
di luar sana, anda tahu, [camar camar]
that could help us?
yang boleh membantu kita?
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
- In my childhood, we were told many tales.
- Pada zaman kanak-kanak saya, kami diberitahu banyak cerita.
One of them was about the curse that befall one
Salah satunya adalah tentang kutukan yang menimpa seseorang
of the earliest settlers
daripada peneroka terawal
who vanished amidst these very woods.
yang hilang di tengah-tengah hutan ini.
This young man seeking a new beginning with a yearning
Lelaki muda ini mencari permulaan baru dengan kerinduan
for the warmth of a woman by his side,
untuk kemesraan seorang wanita di sisinya,
he wandered into the heart of the forest.
dia merayau ke tengah- tengah hutan.
Lured by an otherworldly spell.
Terpikat dengan sihir dunia lain.
Their ethereal voices [aura crackling]
Suara halus mereka [aura berderak]
found himself drawn closer and closer
mendapati dirinya semakin dekat dan dekat
as the man succumbed
ketika lelaki itu mengalah
to the irresistible pull of their song.
kepada tarikan lagu mereka yang tidak dapat dilawan.
But these women were not mere enchantresses.
Tetapi wanita-wanita ini bukan penyihir semata-mata.
They were sisters.
Mereka adalah saudara perempuan.
Their hearts torn apart by jealousy.
Hati mereka dirobek oleh rasa cemburu.
One of the sisters tried to save the young man,
Salah seorang adik perempuan cuba menyelamatkan pemuda itu,
but fate had already sealed his destiny.
tetapi takdir telah pun memeterai takdirnya.
In the darkness of that deep lake,
Dalam kegelapan tasik yang dalam itu,
she tried to reach him,
dia cuba menghubunginya,
but the soul of the man she loved was lost
tetapi jiwa lelaki yang dicintainya hilang
in the depths forevermore.
di kedalaman selama-lamanya.
She mourned for countless days, but the pain was too much,
Dia berkabung selama berhari-hari, tetapi kesakitannya terlalu banyak,
so she turned to darker entities
jadi dia beralih kepada entiti yang lebih gelap
and was bound to have her revenge.
dan pasti akan membalas dendamnya.
Although she found her revenge, the curse was never lifted.
Walaupun dia dapat membalas dendamnya, sumpahan itu tidak pernah ditarik balik.
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[apple creaking]
[epal berderit]
I think we should visit that place.
Saya rasa kita patut melawat tempat itu.
[waves crashing]
[ombak menghempas]
And you really believe in all this?
Dan anda benar-benar percaya dengan semua ini?
The young man's heart is still there waiting
Hati pemuda itu masih di situ menanti
to be reunited with his former lover.
untuk bertemu semula dengan bekas kekasihnya.
- How is this going to help us?
- Bagaimanakah ini akan membantu kita?
- The young woman never left that place.
- Wanita muda itu tidak pernah meninggalkan tempat itu.
She has abilities that are not of this world,
Dia mempunyai kebolehan yang bukan dari dunia ini,
and I think she would help us.
dan saya rasa dia akan membantu kami.
[apple thudding]
[berdentum epal]
- I don't know about this, Silas.
- Saya tidak tahu tentang ini, Silas.
Some people believe there's an old wise man up there,
Sesetengah orang percaya ada seorang lelaki tua yang bijak di atas sana,
pulling the strings and orchestrating everything it, yet,
menarik tali dan mengatur segala-galanya, namun,
here we are, all alone trying to figure out
di sini kita, bersendirian cuba mencari tahu
how to get off this damn island.
bagaimana untuk keluar dari pulau terkutuk ini.
All I know is the stars in the sky, the tides of the sea
Yang saya tahu hanyalah bintang di langit, pasang surut air laut
are the things I can always rely on.
adalah perkara yang boleh saya harapkan sentiasa.
Silas, lead the way to this place.
Silas, pimpin jalan ke tempat ini.
We'll see if your story holds any truth.
Kami akan lihat jika cerita anda mempunyai kebenaran.
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[water splashing]
[percikan air]
[water babbling]
[berbual air]
[ethereal pensive music]
[muzik termenung halus]
[ethereal pensive music continues]
[muzik termenung halus diteruskan]
[insects chirping]
[serangga berkicauan]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[foliage rustling]
[dedaun berdesir]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
[foliage rustling]
[dedaun berdesir]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
[birds chirping]
[burung berkicauan]
[leaves crackling]
[daun berkerisik]
[soldiers laughing]
[askar ketawa]
♪ Me wife's name was Mabel
♪ Nama isteri saya ialah Mabel
♪ Oh by God she wasn't able
♪ Oh demi Tuhan dia tidak mampu
♪ She wasn't fit to shovel it across the kitchen table ♪
♪ Dia tidak sesuai untuk menyodoknya di atas meja dapur ♪
♪ She was flying in the rigging ♪
♪ Dia terbang di dalam ligging ♪
♪ Flying in the rigging
♪ Terbang dalam pelantar
♪ What a girl she was
♪ Sungguh gadis itu
♪ She was flying in the rigging ♪
♪ Dia terbang di dalam ligging ♪
[soldiers laughing]
[askar ketawa]
♪ Just waiting for the sun to come the next day ♪
♪ Hanya menunggu matahari datang keesokan harinya ♪
[foliage rustling]
[dedaun berdesir]
[indistinct chatter]
[bual tak jelas]
[cups clacking]
[cawan berbunyi]
[urine babbling]
[air kencing membebel]
♪ Son you will be a soldier boy ♪ and that's the way to be
♪ Nak, awak akan jadi askar ♪ dan itulah caranya
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[pensive jaunty music crescendos]
[muzik riang termenung]
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
[pensive jaunty music continues]
[muzik riang termenung diteruskan]
[saliva babbling]
[air liur membebel]
[creature trilling]
[makhluk bergemuruh]
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[sea babbling]
[berbual laut]
- [Smee] Hook.
- [Smee] Cangkuk.
- [James] He's here.
- [James] Dia ada di sini.
- You take this.
- Awak ambil ini.
[seagull cawing]
[camar camar]
[jaunty music]
[muzik riang]
- [Smee] What are you doing, Hook?
- [Smee] Apa yang awak buat, Hook?
- Are you looking for your men?
- Adakah anda sedang mencari lelaki anda?
- I'm actually looking for you.
- Saya sebenarnya sedang mencari awak.
- Took you long enough.
- Mengambil anda cukup lama.
- You're coming with me, Hook.
- Awak ikut saya, Hook.
Now.
Sekarang.
- You've no one left, Smee.
- Awak tiada sesiapa lagi, Smee.
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
[seagull cawing]
[camar camar]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
- What the hell is going on, huh?
- Apa yang sedang berlaku, ya?
What's that?
Apa itu?
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
What?
apa?
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[creature thudding] [creature shrieking]
[makhluk berdebar] [makhluk menjerit]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
[person screaming]
[orang menjerit]
[person groaning]
[orang mengerang]
[person panting]
[orang tercungap-cungap]
[creature shrieking]
[makhluk menjerit]
[jaunty pensive music crescendos]
[ muzik termenung ceria]
[jaunty pensive music] [waves crashing]
[muzik termenung yang riang] [gelombang menghempas]
[leaves rustling]
[daun berdesir]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[Smee sighing]
[Smee mengeluh]
[jaunty pensive music continues]
[muzik termenung berterusan]
[feet pattering]
[kaki tepuk]
[Smee sighing]
[Smee mengeluh]
- Where are you, Hook?
- Di mana awak, Hook?
Where are you?
awak kat mana?
[foliage rustling]
[dedaun berdesir]
[Smee laughing]
[Smee ketawa]
- [Silas] You can't hide in these woods.
- [Silas] Anda tidak boleh bersembunyi di dalam hutan ini.
[Smee groaning]
[Smee mengerang]
[swords clanging]
[pedang berdenting]
[Smee and Silas groaning]
[Smee dan Silas mengerang]
[food thudding] [Silas groaning]
[makanan berdebar] [Silas mengerang]
[swords clanging]
[pedang berdenting]
[Smee groaning] [sword whooshing]
[Smee mengerang] [sword whooshing]
- Is that all you've got? [screams]
- Adakah itu sahaja yang anda ada? [menjerit]
[foliage rustling]
[dedaun berdesir]
[swords clanging]
[pedang berdenting]
[fist thudding]
[menumbuk]
[foliage rustling]
[dedaun berdesir]
- Is that really the best you can do?
- Adakah itu yang terbaik yang boleh anda lakukan?
[James panting]
[James tercungap-cungap]
- I've got you now, Smee. [laughs]
- Saya dapat awak sekarang, Smee. [ketawa]
[sword swishing] [Smee groaning]
[Hayun pedang] [Smee mengerang]
[canon firing]
[tembakan kanon]
[Smee screaming] [cannonball whooshing]
[Smee menjerit] [cannonball whooshing]
[head squelching]
[kepala pening]
[James panting]
[James tercungap-cungap]
[body thudding]
[badan berdebar]
[birds chirping]
[burung berkicauan]
[grass rustling]
[rumput berdesir]
[James spitting]
[James meludah]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[jaunty music]
[muzik riang]
Today marks the dawn of a new adventure.
Hari ini menandakan permulaan pengembaraan baru.
[spyglass clicking]
[klik spyglass]
She may not be the ship of legends like her predecessor,
Dia mungkin bukan kapal legenda seperti pendahulunya,
but mark my words,
tetapi tandai kata-kata saya,
she carries the spirit of the sea within her timbers.
dia membawa semangat laut dalam kayunya.
With the salty air filling my lungs,
Dengan udara masin memenuhi paru-paru saya,
the whispers of the winds guiding our course,
bisikan angin yang membimbing kita,
we will once again tame the mightiest of storms.
kita akan sekali lagi menjinakkan ribut yang paling hebat.
Hoist the colours high,
Angkat warna tinggi,
and let the world know that Captain James Hook
dan biarkan dunia tahu bahawa Kapten James Hook
and his crew sail once again.
dan anak kapalnya belayar sekali lagi.
Onward to glory, the endless horizon that beckons us forth.
Maju kepada kemuliaan, ufuk yang tidak berkesudahan yang memberi isyarat kepada kita.
- [Pirates] Hook, Hook, Hook, Hook, Hook, Hook, Hook, Hook,
- [Pirates] Cangkuk, Cangkuk, Cangkuk, Cangkuk, Cangkuk, Cangkuk, Cangkuk, Cangkuk,
Hook, Hook, Hook, Hook,
Cangkuk, Cangkuk, Cangkuk, Cangkuk,
Hook, Hook, Hook, Hook.
Cangkuk, Cangkuk, Cangkuk, Cangkuk.
[pirates screaming]
[lanun menjerit]
[jaunty music continues]
[muzik ceria diteruskan]
[waves crashing]
[ombak menghempas]
[jaunty music]
[muzik riang]
[jaunty pensive music]
[muzik termenung yang riang]